# Введение

В этом лабе мы узнаем о `HashMap` в Rust, который используется для хранения значений по ключу. Ключи `HashMap` могут быть разных типов, включая булевы значения, целые числа, строки или любой другой тип, реализующий трейты `Eq` и `Hash`. `HashMaps` могут динамически увеличиваться и уменьшаться в зависимости от количества элементов. Мы можем создать `HashMap` с определенной емкостью с использованием `HashMap::with_capacity(uint)` или использовать `HashMap::new()`, чтобы получить `HashMap` с начальным значением емкости по умолчанию. Пример кода, приведенный ниже, демонстрирует использование `HashMap` путем хранения имен контактов и номеров телефонов и выполнения операций, таких как вставка, получение, изменение и удаление.

> **Примечание:** Если в лабе не указано имя файла, вы можете использовать любое имя файла, которое хотите. Например, вы можете использовать `main.rs`, скомпилировать и запустить его с помощью `rustc main.rs &&./main`.
